So Sahaja Yoga is not what I say. [That] is not Sahaja Yoga.
Vậy nên Sahaja Yoga không phải là những gì Ta nói. [Đó] không phải là Sahaja Yoga.
What you say, what you talk you must walk.
Những gì các con nói, những gì các con trò chuyện, các con phải thực hành.
Because I say so, that doesn’t mean, by listening to Me you become Sahaj Yogis. No.
Bởi vì Ta nói như vậy, không có nghĩa là, chỉ bằng việc lắng nghe Ta mà các con trở thành Hành giả Sahaja. Không.
You have to practise it. And practising is very easy. It’s very easy to practise Sahaja Yoga
Các con phải thực hành nó. Và việc thực hành rất dễ dàng. Rất dễ dàng để thực hành Sahaja Yoga
because it is innately within you. It is joy giving - you enjoy your virtues.
bởi vì nó vốn có sẵn bên trong các con. Nó mang lại Niềm vui sướng - các con thưởng thức những phẩm hạnh của mình.
And you are so secure, so confident.
Và các con rất an toàn, rất tự tin.
Moreover, such friendships, such brotherhood, such relationships!
Hơn nữa, là những tình bạn, tình huynh đệ, những mối quan hệ như vậy!
And this so-called trend of individuality is not very useful
Và cái gọi là xu hướng cá nhân này không hữu ích cho lắm
because it is against the spirit of totality, of the whole.
bởi vì nó đi ngược lại với spirit của sự toàn thể, của tổng thể.
So individuality is all right; like on a tree every leaf is different; every flower is different.
Vì vậy, tính cá nhân cũng không sao; giống như trên một cái cây, mỗi chiếc lá đều khác nhau; mỗi bông hoa đều khác nhau.
Everything is different in the Nature you see because of what you call variety.
Mọi thứ trong Tự nhiên đều khác nhau, các con thấy đó, bởi vì cái mà các con gọi là sự đa dạng.
There should be variety. You should not be dressed all of them like military people all of you looking the same.
Cần phải có sự đa dạng. Các con không nên ăn mặc tất cả giống như quân nhân, tất cả các con đều trông giống hệt nhau.
There should be variety; that’s how there’s beauty.
Cần phải có sự đa dạng; đó là cách tạo nên vẻ đẹp.
But that doesn’t mean that you have your own individual ideas about religion. You cannot.
Nhưng điều đó không có nghĩa là các con có những ý tưởng cá nhân của riêng mình về tôn giáo. Các con không thể.
All these ideas must come from within.
Tất cả những ý tưởng này phải đến từ bên trong.
Whatever are your reactions to outside should not be your ideas.
Bất kể phản ứng của các con với bên ngoài là gì thì đó cũng không nên là ý tưởng của các con.
There should be inspired revelation from within.
Phải có sự mặc khải được truyền cảm hứng từ bên trong.
And if it comes to revelation, then you’ll find that all of them are just the same.
Và nếu nói đến sự mặc khải, thì các con sẽ thấy rằng tất cả chúng đều giống hệt nhau.
There’s no inconsistency, nothing inconsistent. Everything just smoothly moves into one ocean.
Không có sự mâu thuẫn, không có gì không nhất quán. Mọi thứ cứ trôi chảy êm đềm vào một đại dương.